دائما وبينما متابعوا بلاك كلوفر
يترقبون بشغف الأحداث المشتعلة بأي آرك
فإذا بها أغنية البداية الجديدة
تصحبها أحداث جديدة ستظهر في هذا الآرك
لتلمح
أو لنقل
لتحرق ما ننتظره
فإذا كانت لكم نية في معرفة
بما الذي خرجت لنا به
هذه الأغنية الجديدة
فتابعوا معنا
مجريات هذا الفيديو
سنتطرق في هذا الفيديو
لثلاث مواضيع
الأول
تحليل أغنية البداية
الثاني التحدث عن نهاية بلاك كلوفر من عدمه
والثالث
ترتيب أفضل الشخصيات
حسب التصويت الأخير
لم تأتنا أغنية البداية بالكثير هذه المرة
لكن ومع ذلك
نستطيع إستخراج بعض الأحداث منها
بدأت الأغنية بإستعراض جانب
من طفولة آستا ويونو
هذا يدل على أن النصف الثاني من هذا الآرك
سيركز عليهما بشكل كبير
والتركيز على طفولتهما
دون باقي مراحل حياتهما
دليل على أننا أمام حبكة درامية
بينهما من نوع ما
فبصفة أنه تم الكشف على أن يونو من الإلف
فهل سيقف مع بني جنسه
أو مع البشر؟
مع أن الأمر واضح انه سيقف مع البشر
إلا انه سيواجه صراع داخلي من نوع ما
وسيكون آستا عامل الحسم فيه
وهذا ما يظهر في هذا المقطع
حيث يونو يمشي وحيداً حائرا
وآستا يتبعه
إنتقل بنا المشهد بعدها ليرونا الإلف
وبالتحديد ليخت الحقيقي
وجماعته كما ظهر في الحلقة الخامسة والتسعون
لكن ما فاجأني هو هذا الشخص
أليس هذا إمبراطور السحر
الذي هزم الشيطان قديما
لهما نفس الشكل
يحملان نفس الكتاب
ولهما نفس طبيعة السحر
سحر النور
هذا الشخص هو إمبراطور السحر الأول
ويوليوس نوفاكرونو
هو إمبراطور السحر رقم 28
يعني أنه مر على مملكة كلوفر
28 إمبراطورا للسحر
فإذا فرضنا أن كل إمبراطور يبقى لمدة
خمس سنوات في الحكم
فنحن نتحدث هنا
عن أكثر من مائة سنة
حادثة الشيطان
وقعت مباشرة بعد غدر البشر بالإلف
أو هذا ما تبين
ووقعت في عهدة إمبراطور السحر الأول
وسببها هذا الشخص
كما جاء على لسان مشعوذة الغابة
أليس من المفروض أن يونو إبن ليخت
بإعتبار أنه من الإلف
كوالده
ويملك نفس طبيعة السحر كأمه
سحر الرياح
السؤال هنا
كيف وُلد يونو
في حقبة خاله الإمبراطور الأول
ولم يظهر كطفل
حتى حقبة آستا ليكبر معه
صحيح أن الإلف يعيشون لمائات السنين
لكن يونو نصف إلف
ونصف بشر
يعني ان له قوى الإلف
وعمر البشر
وحتى إن فرضنا أن له عمر الإلف
فلماذا لم يكبر كل هذا الوقت
وإنتظر حتى يولد آستا
ليكبر بمستوى نموه
غريب
على الأرجح أن تعويذة كانت سبب ذلك
على أمل أن نتعرف على الإجابة مستقبلاً
شاهدنا بعدها نظرة مقربة
على سيف أستا الجديد
هو ضمنيا سيف ليخت
لكنه أكيد سينتهي في متناول يدي أستا
نرى هنا فيوغوليون فيرميليون
القائد السابق للنمور القرمزية
وهذا يدل على أنه سيعود من جديد للواجهة
لاك والذي سيناله جزء من الإهتمام
فهو أيضا ضمن الفرسان الملكيين
وفي هاذا المشهد
نرى أن أستا وصل بطريقة ما ليونو
بعدما كان مبتعدا عنه
ويمشي وراءه في أولى مشاهد الأغنية
دليل على أن رابطة الصداقة والأخوة
مع لمسة التنافس تلك
مازالت قائمة بينهما
العمة
وإستأناف قتالها مع رايا الذي بعثت قواه من جديد
نأتي الآن لأكثر شيء صادم
أدهشني
ولم أجد له تفسير معين
ريل
قائد الأيل المائي
من الإلف
وعلى ما يبدوا أنه خائن هو الآخر
صدمة قوية لفرسان السحر
على الإمبراطور القادم أن يأخذ بعين الإعتبار
تعيين فرسان السحر
فهاهم ثلاثة قادة خونة في حقبة يوليوس
قائد الآركا البنفسجية السابق
فانجاس
وريل
ويظهر هذا الأخير وهو يهاجم العمة وأستا
في غياب تام لزورا
نظريتي للأمر أنهم وبعد إسقاطهم لرايا
تقمص هذا الأخير جسد ريل وسيطر عليه
لأني مازلت لا أجد مبررا
لأن أصل ريل
من الإلف
إضافة لصعوبة قتال إثنين مجتمعين مع بعض
فلو تقاتل ريل ورايا
ضد أستا
العمة
وزورا
فسيكون النصر مكلف ومتعب جداً
بعدها نرى أن ملك الإلف
قد بعث من جديد
بسيفان من نوع ما
أحدهما تكلمنا عنه
والثاني جديد كليا
والشخصان اللذان سيجابهانه
هما أستا ويونو لوحدهما
في أول تعاون لهما ضد عدو ما
يظهران بكامل قواهما
في مواجهة سحر النور الخاص بهذا الشخص
الملاحظ في أغنية البداية هاته
أن الرسم والتحريك كان أفضل من الأنمي
لكن لا تمنوا النفس بأن تروا هذا المستوى
في باقي الحلقات
فهذه مجرد دقيقة ونصف
ستعاد لأكثر من عشرة مرات مع كل حلقة
فبطبيعة الحال ستكون متقنة الصنع
نذهب الآن لمناقشة إنتهاء أنمي بلاك كلوفر
من عدمه
لمن لا يعرف بالأمر
فقد إنتشر خبر
أو شائعة منذ مدة
بأن بلاك كلوفر سينتهي عند الحلقة 102
هذه الشائعة لم تنتشر أبداً في المجتمع الغربي
بل عند العرب فقط
ومصدرها
هو حساب أنيم أبدايت على التويتر
ومصدر الخبر لديهم
هو موعد صدور أقراص البلوراي
حيث أعلن الإستديو أن أقراص البلوراي
ستضم الموسم الأول والموسم الثاني حتى الحلقة 102
ومن هنا استنتجوا أن الأنمي
سينتهي عند هذه الحلقة
لمن يتابعني على التويتر
فلقد حللت هذا الأمر في تغريدة
لقد أعلن الإستديو
يوم قرر تبني العمل من المانغا
على أن الأنمي سيحضى بخمسون حلقة
وقبل نهاية الموسم الأول ببضع حلقات
تم الإعلان عن الموسم الثاني
الذي سيتكون من 52 حلقة
أي بمجموع حلقات 102
لكن ليس هنالك أي خبر رسمي بشأن انتهائه
عند هذا الكم من الحلقات
مثلما حدث مع الموسم الأول
أي أن هنالك إحتمال كبير
أن يعلنوا عن الموسم الثالث
قبل نهاية هذا الموسم
الإستديو حاليا مشغول بإنجاح هذا الآرك
والقتالات الجميلة التي نراها فيه
وحتى إن توقف
فلن يلبث الكثير للعودة بصفته ثالث
أكثر أنمي دخلا للأرباح
لإستديو بيروت
بعد ناروتو وبوروتو
متفوقا على بليتش
وبالتالي سيكون شيء غبي
أن يوقفوا أنمي يدر لهم كل هاته الأرباح
ولو توقفوا فلربما سيعملون على فلم له
لترك مجال للمانغا بالتقدم
فمن الغريب جداً
أن نجد أنمي تفوق حلقاته 102 حلقة
ولا يوجد له فلم
سيكون أمر رائع لو حصل ذلك
وأخيراً
نذهب للتعرف على ترتيب
أحسن الشخصيات عند المتابعين
والذي قامت به شبكة Viz
ومجلة شونين جمب
لمن كان يتابعني منذ فترة
فلقد أعطيتكم رابط التصويت
لوضع لمستكم فيه كمتابعين عرب
لقد تحدثت عن نتيجة التصويت الأول والثاني
في فيديو حقائق بلاك كلوفر
ستجدونه في خانة الوصف
بالنسبة لتصويت البابانيين فقد كان كالتالي
أستا ويامي
في المركز الأول والثاني
على التوالي كالعادة
نوويل ثالثة
يونو رابعا
دخول العمة ميريليونا
في الترتيب في المركز الخامس
شارلوت روزلي قائدة الوردة الزرقاء
حلت في المرتبة السادسة
شارمي سابعا
ميموسا ثامنا
لاك تاسعا
وغوش
في المرتبة العاشرة
هذا ترتيب
كان يميل لقراء المانغا أكثر
بإعتبار مجلة شونين جمب
هي التي قامت بالتصويت
وبالنسبة لترتيب شبكة Viz
والذي شارك فيه بعضكم
فالمراتب الثلاثة الأولى
لم تتغير عن تصوين اليابانيين
أستا
يامي
ونوويل
بالنسبة لي فقد صوت ليامي
رابعا العمة ميريليونا
متفوقتا على يونو الذي حل خامسا
شارمي حلت سادسا
زورا حل سابعا
ويذكر أنه لم يدخل في ترتيب اليابانيين
لاك ثامنا
ميموسا تاسعا
والغريب
أن فينرال حل في المركز العاشر
لا أدري من أين أتى بجمهور ليصوتوا له
وبهذا الترتيب
نكون قد وصلنا لنهاية هذا الفيديو
والذي أتمنى أن ينال إعجابكم
أخبروني في تعليقات
عن من كنتم لتصوتوا له
لو تركت لكم فرصة ذلك
وابقوا متأهبين للمشاركة في التصويت الرابع
سأضع رابطه إن شاء اللّه يوم يصدر
لا تنسوا وضع إعجاب بالفيديو
والإشتراك إذا لم تكنوا كذلك
أترككم في رعاية اللّه وحفظه
والسلام عليكم